Riunione 28 agosto 2012

Fabio, Pietro

A) loop potenziale: tecnica per evitare che si formi il loop, quando un DIO non viene ricevuto (dovrebbe essere risolto automaticamente al punto (H)).
Si può introdurre una metrica globale (tempo di vita massimo).

B) cambiare nomi delle variabili (p1_nodo, ecc)
   *fatto
C) leggibilità del codice. Evidenziare tutte le parti modificate.
   *fatto
D) modificare i file rpl già presenti senza creare nuovi file.
   *fatto
E) testare scenario con 2 cycle time e topologia regolare (vedi Monica), per confrontare le diverse configurazioni del DAG.
   * fatto e commento in note.
F) correggere il calcolo del rank (uguale a Monica).
   * fatto
G) caricare codice su github

H) IMPORTANTE: ogni nodo include 2 informazioni nel DIO: il proprio cycle time, il tempo di vita più corto che si incontra se si sceglie lui come padre (risalendo verso il sink).
  Quando un nodo riceve un DIO da un altro nodo:
   1. calcola il proprio tempo di vita (usando il cycle time, bisogna definire il tempo di vita)
   2. confronta il tempo di vita calcolato al punto (1) con quello annunciato nel DIO.
   3. Tra tutti i possibili nodi padre, sceglie quello con tempo di vita più lungo. A parità di tempo di vita (cioè ci sono 2 o più possibili padri con uguale tempo di vita), viene scelto il padre con cycle time piu lungo.
   4. Il nodo invia un DIO annunciando il tempo di vita massimo calcolato al punto (2).
